Привет, 
меня зовут Игорь.

Дипломированный Python разработчик.
Цель и миссия моей работы – создание надежных, удобных и эффективных решений используя Python и современные технологии.
Я стремлюсь к постоянному развитию и самосовершенствованию, чтобы вносить вклад в командные проекты и оптимизировать процессы,
позволяя компаниям достигать цели максимально эффективно. 

ОСНОВНЫЕ НАВЫКИ И ХАРАКТЕРИСТИКИ:

Python: знание синтаксиса, работа с пакетами (использование, создание и публикация);
ООП: понимание принципов и использование в Python;
Функциональное программирование на Python: map, filter, reduce, функции высшего порядка, замыкания, декораторы;
FAST API,  SQLAlchemy, alembic;
Django: развертывание, представления и шаблоны; DTL; HTML и Django формы, опыт написания веб-приложений с нуля, опыт работы с Django ORM;
SQL: написание SQL-запросов различной сложности: работа с агрегатными функциями, работа с несколькими таблицами с использованием JOIN, опыт работы с PostgreSQL и SQLite;
Мультипоточность, мультипроцессность;
Git: ветки, работа с удаленными репозиториями, пул-реквесты;
Поддержка цикла разработки, тестрование, юнит-тестирование;
Linux, Windows: установка, настройка, администрирование,  работа с терминалом и виртуальными окружениями;
Дипломная работа: Pandas, Dask и Apache Spark;
Linux, Windows: установка, настройка, администрирование,  работа с терминалом и виртуальными окружениями;
Понимание принципов разработки, внедрения, сопровождения ПО.

ОПЫТ РАБОТЫ:

Московский ИВЦ, ГВЦ ОАО РЖД, Главный инженер 1999 - 2018:
Создание Единого полигона разработки программного обеспечения;
Внедрение процессорного подхода ITSM;
Организация разработки и внедрения АСУ управления движением и станциями.
Urban University 2023 – 2024. Разработка ПО:
Анализатор прайс-листов;
Анализ и визуализация данных об акциях;
Программа для создания изображений на основе TKinter;
Многофункциональный телеграмм-бот;
Приложение «Журнал тренировок»;
Доска объявлений на Django;
Проект «Tower Defense Game»;

ДОСТИЖЕНИЯ:

Организация трансформации отраслевого ИВЦ в современный ЦОД;
Внедрение процессного подхода в развитии и эксплуатации программно-аппаратных комплексов; 
Освоил новую профессию – Python разработчик, выполнен дипломный проект и 7 рабочих проектов разной направленности от анализа прайс-листов до создания компьютерной игры;

КАЧЕСТВА:

Способен проверять и анализировать информацию, выявлять фэйки;
Умею решать проблемы (работаю в кризисных ситуациях, нахожу нестандартные пути достижения цели);
Отличные навыки коммуникаций;
Работа в команде, ориентированность в своей работе на клиента;
Многозадачность, стрессоустойчивость.

Релизованные мной проекты, описания и документация доступны для ознакомления в текущем репозитарии GIT.
Я уверен в своих навыках и готов применять свои знания для решения реальных задач в команде профессионалов.

https://t.me/Lasygore
https://github.com/LasyGore
https://hh.ru/resume/7ee599e9ff0dd6660a0039ed1f6d6d64547054?hhtmFrom=resume_list
